+++
date = "2016-05-11T19:54:00-08:00"
draft = false
title = "11.05.2016г. президентский лицей г.Грозный. Руководитель общ"
slug = "11-05-2016g-prezidentskii-litsei-g-groznyi-rukovoditel"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"президентский лицей",
	"обучение проектов",
	"общественная организация",
	"Кавказ",
]
categories = [
	"Образование",
	"Общество",
	"Волонтёрство",
]
projects = [
	"Открытый Кавказ",
	"Международная Исламская Миссия",
	"фонд поддержки Исламской культуры и науки",
]
locations = [
	"Грозный",
	"Чеченская Республика",
	"КЧР",
]
+++


11.05.2016г. президентский лицей г.Грозный. Руководитель общественной организации "Открытый Кавказ" Камбиев Руслан из КЧР провел обучающий тренинг -семинар как писать проекты среди учащихся старших классов в рамках реализации проекта поддержанного Международной Исламской Миссией и фондом поддержки Исламской культуры и науки. #Чечня #РамзанКадыров #ОткрытыйКавках #АссоциацияОбщественныхобъединенийЧР #РСМ #ОНФ #ОбщественнаяпалатаЧР #СоветпрофсоюзовЧР #РусланКамбиев #МусаДунаев
